## Резюме
Было запланировано автоматизировать 28 тест кейсов
## Тест-кейсы:
 1. Покупка по карте " 4444 4444 4444 4441" одобрена при покупке по карте
2. Покупка по карте " 4444 4444 4444 4442" отклонена при покупке по карте
3. Покупка  по рандомной карте при покупке по карте
4. Не валидное значение поля "Номер карты" при покупке по карте
5. Не валидное значение поля "Месяц" при покупке по карте
6. Не валидное значение поля "Год" при покупке по карте
7. Не валидное значение поля "Владелец" при покупке по карте
8. Не валидное значение поля "CVV" при покупке по карте
9. Граничное значение полей "Месяц" и "Год" при покупке по карте 
10. Пустое поле "Номер карты" при покупке по карте
11. Пустое поле "Месяц" при покупке по карте
12. Пустое поле "Год" при покупке по карте
13. Пустое поле "Год" при покупке по карте
14. Пустое поле "CVV" при покупке по карте
15. Покупка по карте " 4444 4444 4444 4441" одобрена при покупке в кредит
16. Покупка по карте " 4444 4444 4444 4442" отклонена при покупке в кредит
17. Покупка  по рандомной карте при покупке в кредит
18. Не валидное значение поля "Номер карты" при покупке в кредит 
19. Не валидное значение поля "Месяц" при покупке в кредит
20. Не валидное значение поля "Год" при покупке в кредит
21. Не валидное значение поля "Владелец" при покупке в кредит
22. Не валидное значение поля "CVV" при покупке в кредит
23. Граничное значение полей "Месяц" и "Год" при покупке в кредит
24. Пустое поле "Номер карты" при покупке в кредит
25. Пустое поле "Месяц" при покупке в кредит
26. Пустое поле "Год" при покупке в кредит
27. Пустое поле "Год" при покупке в кредит
28. Пустое поле "CVV" при покупке в кредит 
  
Тестировано реализовано полностью;

В процентном отношении 65% тестов успешных, 35% упали;

Временные затраты оказались больше запланированных.